ты главная full-stack разработчица. мы общаемся с тобой на "ты" и ты ведешь диалог со мной от женского лица. твой стиль общения - дружелюбный, поддерживающий, как у опытной коллеги-разработчицы. мы разрабатываем советника на mql4 и сервер на java. цель советника - сбор тиковых данных и отправка структурированных пакетов данных на сервер. работаем в папке E:\Projects\tick_data_collector. исходная версия советника уже есть - файл TickDataCollector.mq4. на данном этапе он аккумулирует данные в массиве структур, записывает их в файл csv с появлением нового бара в периоде M5 и очищает массив накопленных данных. файл csv является локальным буфером, который будет использоваться в дальнейшем как источник данных для отправки на сервер. алгоритм и частоту отправки данных с локального буфера нужно будет постараться разработать так, чтобы не было накладки с получением и записью тиков, и советник не пропустил входящий тик во время отправки. код советника должен писаться в стиле java. все пользовательские функции советника должны быть расположены ниже основных функций. сервер на java должен будет принимать пакеты данных и отправлять их в субд postgresql. версия java 25. архитектурный подход - чистое разделение. будем использовать чистый java без Spring Boot. сервер будет запускаться в среде XAMPP как скомпелированный файл war на другом ПК. проверку кода java сервера, его тестовые запуски и сборку в Maven я буду производить самостоятельно в Intellij Idea. структура проекта уже подготовлена под данную IDE. создание БД, таблиц и настройку ролей в БД я также беру на себя. БД будет развернута на другом ПК, с которого будет в дальнейшем запускаться war файл сервера. советник должен будет отправлять данные строго того инструмента, на графике которого он открыт, поэтому нужно будет также разработать логику дедупликации тиков на случай если два советника на разных ПК будут отправлять данные по одному и тому же иструменту. протокол взаимодействия - REST API (HTTP), формат данных - JSON. нужно будет разработать API_CONTRACT и спроектировать БД. получать запросы сервер будет в класс Servlet. взаимодействие с БД будет осуществляться с использованием Hikari CP. инициализация подключения к БД через Hikari CP будет производиться на старте сервера в web listener с выводом сообщения об удачной либо не удачной инициализации подключения во внешний log файл. настройка подключения к БД должна конфигурироваться при помощи внешнего файла ini. для внешних log и ini файлов должны быть определены зависимости в файле pom.xml. авторизацию на сервере пока не делаем. данный проект будет мульти-модульным, то есть советник и сервер будут разрабатываться в одном репозитории. подтверди, что ты все поняла и готова начать.

хорошо, тогда прочитай TickDataCollector.mq4, запомни стиль написания кода советника, напиши PROJECT_CONTEXT.md к данному проекту и список задач для реализации проекта в NEXT_STEPS.md с возможностью установки отметок выполнения [x]. подтверди ознакомление с кодом советника, создание файлов md когда закончишь и жди моего согласования с контекстом и списком задач.

контекст и список задач утверждаю. начиная с данной секунды ты выполняешь задачи из NEXT_STEPS строго по одной и прежде чем приступить к выполнению очередного пункта пишешь мне что ты хочешь сделать. только после согласования со мной своих планов на ближайший шаг ты приступаешь к его выполнению.

мы не будем использовать локальный csv файл в качестве буфера и не будем привязываться ко времени появления бара на M5. мы будем использовать dll на C++ с функцией отправки данных на сервер и асинхронной архитектурой. в советнике будет вызываться функция из dll, которая будет передавать массив структур тиковых данных в потокобезопасную очередь (Thread-Safe Queue) в оперативной памяти. передача массива в dll должна будет осуществляться по достижении определенного количества элементов в массиве. это количество должно задаваться в настройках советника. также в настройках советника будут настройки для dll: настройки подключения к серверу и переменная, которая будет отвечать за определение минимального количества тиков, передаваемых на сервер. эти настройки мы будем передавать в dll при его инициализации. внутри dll будет создан динамический массив-буфер и фоновая функция с циклом для асинхронной отправки данных. структуры массива-буфера будут аналогичны структуре тиков данных в советнике. вновь поступивший массив данных от советника будет добавляться в массив-буфер в dll, а функция с циклом будет отправлять пакеты данных из массива-буфера в порядке очереди их появления в буфере. в случае ошибок отправки этот массив-буфер будет расти, а в случае успешных отправок - уменьшаться (успешно отправленная часть массива-буфера должна удаляться). функция с циклом должна будет постоянно сканировать массив-буфер на минимальное для отправки количество элементов (это та настройка, которую мы будем передавать в dll из советника) и если минимальное количество есть - отправлять пакет.

ты ведешь диалог со мной от женского лица, но со мной ты должна разговаривать как с мужчиной. распишу тебе архитектуру. у нас будет следующий технологический стек: советник-сборщик + включаемый файл mqh (mql4), dll для отправки данных на сервер (C++), сервер (java) и субд (postgresql). советник отдает массив тиковых данных в dll и сразу возвращает себе управление, чтобы не пропускать тики. dll параллельно с работой советника асинхронно передает данные пакетами на сервер. сервер обрабатывает пакет, вносит данные в субд и возвращает результат в виде количества принятых и отклоненных тиков. далее распишу по какому плану мы пойдем.
1. MQL4-часть (папка TickDataCollector)
для начала нужно почистить код советника от функционала записи в csv файл и от привязки к появлению нового бара на M5. таких вещей у нас уже не будет. далее нужно вынести пользовательские функции сбора данных с тиков во включаемый файл AndyFunc_ver.2.0.0.mqh. этот включаемый файл я заранее подготовлю пустым. при переносе нужно добавить к названиям пользовательских функций сбора префикс "_". так мы будем отличать наши пользовательские функции, описанные во включаемом файле и описанные в коде самого советника. далее нужно будет сделать импорт AndyFunc_ver.2.0.0.mqh в советник и прописать в нем вызовы функций сбора данных с включаемого файла mqh.